Git: software para controle de versão que pode ser usado localmente
github: Plataforma que é usada em conjunto com o git para armazenar seus programas por meio do git.

3: html, css e javascript.
HTML: Linguagem de mercação de texto, é a linguagem para construir os documentos na web.
CSS: Aplicar estilos.
JavaScript:É uma linguagem de programação para dar mais dinamismo aos elementos da sua pagina da web. É para colocar as paginas do navegador dinamicas.

4:
Tag: É o que indentifica a marcação ao navegador de como exibir o conteudo de um elemento da página.
Elemento: Instancia de uma tag em um documento html.
Atributo: Informação adicional que é adicionada a uma tag para formar mais informações sobre o elemento.

5:
<!DOCTYPE HTML>
<html>
   <head>
      <title> minha pagina </title>
      <meta charset="utf-8">
   <head>
   <body>
      
Estou por aqui 
   </body>
</html>

6: É a forma de organiza os protocolos na internet em ordem de abstração.

7:
TCP: Garante a entrega. Ele é orientado a conexão.
UDP: Não garante a entrega dos dados.

8: Diferenças. Na arquitetura cliente servidor, o servidor precisa estar sempre ligado, e o endereço de ip do servidor é 
fixo. clientes se comunicam com 1 servidor, enquanto o servidor se comunica com varios clientes.

p2p: Não existe servidor sempre ligado, comunicação entre dois clientes, ip não é fixo, os usuarios usam serviços um dos
outros, auto escalável(quanto mais pessoas mais capacidade de servir).

9:Programas rodando em um nó da rede.
endereço do processo: ip + porta

10: SSL: Secure socket layer, uma ferramenta usada para criptografar a comunicação com sites e navegadores, aumentando a
segurança.

11:
root(raiz): elemento que está acima de todos os outros. Todos os outros elementos são descendentes da root, mas ele só tem
 2 filhos (head) e (body). O root geralmente é <html>
filho: elemento que está abaixo do elemento pai e que está diretamente ligado ao pai.
descendente: elemento que esta abaixo do elemento pai e não necessariamente está ligado ao pai.
O pai normalmente é o elemento mais externo.

elemento html só tem 2 filhos: head e body

12: marcação/organização: h1, article, maon, title, p, div
semantica: serve para atribuir sentido aos elementos da pagina.

13: <form>: (permite ao usuário submeter informação)

14: <a>: cria-se um hiperligação nas páginas web, arquivos, endereços de emails, ligações na mesma página ou endereços na
URL

15: <input>: permite ao usuário
 